Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Interface.po
Languages: ja

# Interface.AppearanceTitleFace
source: Face
ja: 顔

# Interface.AppearanceTitleGender
source: Gender
ja: 性別

# Interface.ChangeAppearanceTitle
source: Change Appearance
ja: 外観の変更

# Interface.JoinMenuInfoPlayers
source: Players:
ja: プレイヤー:

# Interface.JoinMenuInfoLatency
source: Latency:
ja: 遅延:

# Interface.JoinMenuInfoVersion
source: Version:
ja: バージョン:
